# 优步因骚扰调查解雇了 20 多人

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2017/06/06/uber-may-have-fired-more-than-20-people-over-sexual-harrasment-probe/>

# 优步因骚扰调查解雇了 20 多人

TechCrunch 证实，优步解雇了 20 多名参与骚扰调查的人。今年早些时候，ride share 公司受到性骚扰指控后，该公司开始调查至少 215 名员工，迄今为止，已发现至少 20 名员工在一系列歧视、欺凌和其他骚扰行为中存在过错。

最先在彭博报道，并得到优步的证实，迄今为止，大约 100 名员工因这些指控被解雇，但另有 57 名员工仍在接受调查，31 名员工正在接受某种形式的咨询或培训，7 名员工收到了书面警告。

优步召开了一次全体会议，与 12，000 名员工讨论了珀金斯·科伊·LLP调查的结果，并讨论了这次调查的一些细节，尽管调查的中心是任何形式的骚扰，但调查是从前优步工程师苏珊·福勒[写了一封措辞严厉的信](https://web.archive.org/web/20230325060121/https://www.susanjfowler.com/blog/2017/2/19/reflecting-on-one-very-strange-year-at-uber)指控该公司在她工作的一年里管理层存在性骚扰和歧视开始的。

前美国司法部长埃里克·霍尔德(Eric Holder)也向优步董事会提供了另一项性骚扰指控调查的建议。

虽然我们要到下周才能知道这些发现是什么，但优步似乎存在系统性文化问题，这可能表明性骚扰也存在系统性问题。这将是一个显著不同的发现，高管们早些时候吹捧。三月，阿里安娜·赫芬顿，一个调查性骚扰指控的董事会小组委员会成员，告诉 CNN 公司不存在系统性的性骚扰问题。

“是的，毫无疑问，有一些坏苹果。但这不是一个系统性问题，”她说。

优步还被指责拥有臃肿而缺乏经验的管理结构，导致了厌恶女性和管理不善的文化——其 1.2 万名员工中有 3000 人处于管理岗位，许多人此前没有管理经验。

但似乎该公司正试图扭转局面。就在昨天，优步宣布聘请哈佛商学院以研究性别问题闻名的学者 Francis Frei 担任领导和战略 SVP 的新角色。苹果公司杰出的有色人种女性博佐玛·圣约翰(Bozoma St. John)也加入了团队，尽管还不清楚她在公司的角色。